În episoadele anterioare din "Stargate SG-1":
Vreau să ştiu cine este acest om.
În regulă, Martin, despre ce este vorba ?
- Cine e ?
- Murray.
Nu ţi-ai mai luat medicamentele.
Nu sunt nebun
şi tu nu eşti psihiatru.
Îmi pierd răbdarea
şi am nevoie să ştiu.
- Ce-i asta ?
- Un dispozitiv mobil de calcul.
L-am luat din geanta lui Tanner.
Are funcţii multiple.
Deci o să-mi daţi din nou medicamente ?
A declanşat ceea ce mai târziu mi-am dat
seama că este o amintire reprimată.
Nu sunt doar interesat
în spaţiul extraterestru.
Eu sunt din spaţiul extraterestru.
Azi dimineaţă, la ora 2:30 aproximativ,
sondă spaţială Kepler a capturat
imaginea asta pe când trecea de Marte.
Ce este ?
La început, secţia de decodări
a crezut că era un asteroid,
dar apoi au captat nişte
emisii ciudate de energie.
Au urmărit obiectul şi au realizat că
acesta îşi schimbă cursul şi accelerează.
În mod normal asteroizii nu fac aşa ?
Nu, dle. Singura concluzie logică
este că este vorba de o navă.
- Avem vreo modalitate de a o identifica ?
- Da.
Amprenta energetică seamănă cu o
tehnologie pe care am mai întâlnit-o.
Acum un an am găsit această navetă
îngropată într-un câmp lângă Billings, Montana.
Martin.
Adică tipul mărunt cu medicamentele
şi cu ochelari şi cu...
Credeam că nava lui a fost distrusă.
Nu, spunea că au venit
într-o navetă de salvare.
După ce au abandonat nava. N-a spus
niciodată ce s-a mai întâmplat cu ea după.
Dacă e vorba de nava lui,
ar fi bine să vorbim cu el.
Pentru că nava se îndreaptă spre Pământ
şi va fii aici în trei zile.
Atunci trebuie să-l găsim
imediat pe Martin Lloyd.
Grăbeşte-te, maior,
avem nevoie de scutul de forţă !
Încerc, dar ceva anulează
electrolitul generatorului !
Încearcă să inversezi polaritatea !
- Nu funcţionează !
- Ce vrei să spui ?
- Adică nu funcţioneaţă.
- Dumnezeu să ne ajute.
Foc !
Şi... stop !
A fost groaznic. Trebuie să refacem.
Verifică poarta. Plecăm.
Tipăriţi totul ! Bună treabă.
- Bune mişcări, Shawn.
- Da...
Da ! Da...
bună... bună treabă, tuturor !
Da !
Pregătiţi-vă pentru o aventură eXtremă.
Patru eroi extraordinari într-o
nouă şi extraordinară serie SF.
Cu: Nick Marlowe
în rolul colonelului Danning.
De fapt,
chiar scrie colonel pe uniforma mea.
E ceea ce fac.
Yolanda Reese în rolul strălucitorului
maior Stacey Monroe.
Emiţătoarele de câmp sunt oprite
dar pot genera o reacţie inversă.
Raymond Gunne în rolul dr. Levant.
La naiba, doar pentru că sunt
extratereştrii şi au cranii transparente,
nu înseamnă că nu au drepturi !
Şi cu Douglas Anders
în rolul robotului Grell.
"Wormhole X-treme".
Începând din această toamnă, numai pe...
Ei bine, arată a ceva... familiar.
- Eu nu mi-am dat seama.
- Martin e implicat în asta ?
A vândut ideea către studio. Este implicat
în producţie ca şi consultant de creaţie.
Asta înseamnă că Martin a
trecut de securitatea voastră.
Nu neapărat.
A luat toate astea din
cunoştinţele lui despre programul Stargate.
Dacă forţele aeriene n-ar fi
fost de acord, n-ar fi ajuns atât de departe.
Negare plauzibilă. În cazul unei
viitoare posibile scăpări de securitate,
vom putea să arătăm către
acest program de televiziune.
Dacă va continua să fie emis.
Asta nu schimbă faptul că
Marty ne-a vândut.
Ne interesează prea puţin motivele lui.
Prioritatea noastră este să aflăm
tot ce ştie despre acea navă.
Colonele, eşti noul consultant din partea
Forţelor Aeriene pentru
seria "Wormhole X-treme".
Nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Mai mare, mult mai mare.
- Am înţeles.
- Bine, deci mâine avem 46 de pasaje.
Asigură-te că toată lumea este pregătită.
Părul, machiajul, garderoba,
costumele şi recuzită.
A apărut tipul cu recuzită ? O să înnebunească.
Scuză-mă. Ştii unde
îl pot găsi pe Martin Lloyd ?
- E unul din barosanii de pe aici.
- Am înţeles. Pardon ?
- Martin Lloyd.
- Da, acolo, lângă rulote.
- Mulţumesc.
- Cine e tipul ?
Au ales verde ?
În regulă, arată bine. Foarte bine.
Stai, stai ! Ce este asta ?
Fructe. Scena 23.
Scena 23 se desfăşoară pe o altă planetă.
Crezi că extratereştrii mănâncă mere ?
De ce nu ? Doar vorbesc engleza.
Ia nişte kiwi şi vopseşte-le în roşu.
Deci, va veni...
"Nick păşeşte în livada de kiwi şi spune
'Cât de mult seamănă lumea aceasta cu Raiul'
şi muşcă dintr-un kiwi vopsit".
În regulă, tu eşti expertul în recuzite, nu ?
Deci, te pricepi foarte bine la recuzite.
Deci, rezolvă problema.
Asta e ceea ce porţi ? În regulă.
- Arată bine.
- Martin ?
Da, da. Vă pot ajuta cu ceva ?
Jack.
Colonelul Jack O'Neill ?
Forţele Aeriene ale USA ?
Da, da. Eşti noul consultant
tehnic militar. Aşa e.
Ascultă, să nu vorbeşti cu actorii.
Martin, sunt eu Jack.
- Îţi aminteşti de Billings, Montana ?
- N-am fost niciodată acolo.
- Dar am să mă duc la Sundance anul ăsta.
- Dar numele Tanner ţi-e cunoscut ?
Dr Tanner ?
Hammond ? Carter ?
- Murray ?
- Îmi pare rău.
Am o şedinţă de creaţie în zece minute
şi dacă nu ajung acolo la timp, atunci...
atunci, vor începe fără mine. Dar întoarce-te
mâine şi am să-ţi arăt împrejurimile.
Nu. Priveşte-mă cu atenţie. Mai-mare.
- Ce informaţii ai ?
- Iată noutăţile.
Cred că Martin şi-a şters din nou memoria.
Pretinde că nu mă cunoaşte pe
mine sau orice altceva de anul trecut.
- Tanner trebuie că a ajuns primul la el.
- Da, i-am verificat rulota.
N-am găsit medicamente,
dar sunt multe vitamine.
Trimite o probă pentru analize.
Între timp, fii atent la Martin.
Da, dle.
Dle, dacă Tanner este implicat, colonelului
O'Neill i-ar fi de folos nişte întăriri.
De acord, maior.
Plecaţi într-o oră.
Nu-ţi pot mulţumi îndeajuns, colonele.
A trecut foarte multă vreme
de când oamenii mei au fost înrobiţi
de către hoardele lordului Varlock.
Hei, e ceea ce fac... fac.
- Nu e bine !
- Stop !
- Nick, ce se întâmplă ?
- Trebuie se fie o scenă romantică.
Dar mergem printre extratereştrii morţi !
Corect. E vorba de continuitate.
Tocmai i-ai omorât pe toţi.
Da, da. Păi n-am putea...
n-am putea să mergem prin altă parte ?
Păi Nick, nu mai avem unde.
Asta e planeta pe care o avem,
de aici până aici. Ăsta e platoul.
Realitatea scenei spune că trebuie
să fie extratereştrii morţi,
pentru că tocmai i-ai omorât.
- Ne putem întoarce la scenariul original.
- Nu, nu putem.
Am stabilit deja că o lovitură
paralizează, două lovituri omoară.
Nick tocmai a împuşcat
pe toată lumea de două ori.
Deci trei lovituri îi dezintegrează.
Bine, ştii ce ?
Am să pretind că nu ai spus nimic
pentru că este foarte posibil să fie cel mai
prostesc lucru pe care l-am auzit de la tine.
De ce te uiţi la mine ca şi când aş fi
un idiot ? De ce eşti pe platou ?
Du-te şi scrie ceva.
Ce culoare are raza pistolului ?
Nu ne putem permite o rază. Efecte de sunet.
- Va fi foarte bine. O să vezi. Înapoi !
- Înapoi de la început.
Uite ce Nick, Nick, Nick. O să fie prim-plan.
Extratereştrii morţi or să fie sub cadru.
Publicul o să ştie că sunt acolo.
Bine. Omoară extratereştrii morţi.
- Extratereştrii afară din platou !
Am spus "Extratereştrii afară din platou".
Hei... e ceea ce fac.
E ceea ce fac. E ceea ce fac.
- Eşti noul consultant militar ?
- Da.
Eşti pe bune, nu ?
- Ai fost în lupte ?
- Asta e informaţie secretă.
Îmi place.
Un fel de "da", dar de fapt un "nu".
E destul de realistic, nu ?
Uniforma.
Camuflaj.
Da, da. Doar nu vrei să fii
o ţintă acolo... în spaţiu.
Exact asta am spus şi eu. Atunci de ce
extratereştrii nu sunt niciodată în camuflaj ?
M-am luptat pentru asta, Nick.
Dar studioul vrea ca
extratereştrii să fie văzuţi.
Un extraterestru n-ar
vrea să fie văzut, Martin. Gândeşte.
Poate că de aceea sunt morţi.
Asta îmi e de ajutor. Mulţumesc.
- Putem începe treaba ?
- Îi dăm drumul !
X-ul. Ştiu la ce te gândeşti.
E o chestie de piaţă.
Vezi tu, eu am vrut să numesc serialul
"Călătorind spre alte planete",
dar cercetările spun că serialele cu
un "X" în nume au o mai mare audienţă.
Şi... acţiune !
Nava e în program. Pregătirile
pentru plecare sunt aproape terminate.
Mai e o singură problemă.
Asta va complica lucrurile.
Foarte bine. Aveţi autorizaţia mea
să începeţi supravegherea.
Staţi ascunşi, maior.
Nu vrem să ne dezvăluim intenţiile.
- Dr Fraiser.
- Supravegherea lui Martin Lloyd, presupun ?
De fapt, a casei lui, pentru a afla
dacă prietenii lui Martin s-au întors.
Tanner.
Tanner s-ar putea să-l
fi supravegheat pe Martin.
Carter şi Jackson vor încerca să
intercepteze orice transmisie din casa lui.
Deci un fel de urmărire a supravegherii ?
Într-un fel. Astea sunt rezultatele testelor
vitaminelor descoperite în rulota lui Martin ?
Da. Ele conţin o cantitate
însemnată din substanţă chimică
pe care Tanner a folosit-o şi
înainte ca să-i blocheze memoria lui Martin.
Ceea ce confirmă
ce deja bănuiam.
Întrebarea este,
ce vor ei ca Martin să uite ?
- Scuză-mă.
- Nu, pentru că îmi subminează autoritatea.
- Băieţi...
- Dră Reese.
Am probleme cu scena 27.
Spune aici că sunt "defazată", deci pot
să-mi trec mâna prin materie solidă
- sau să trec prin ziduri.
- Da, da, pentru că eşti "defazată".
Exact.
Deci, cum de nu cad prin podea ?
- Te vom contacta noi în problema asta.
- În regulă.
- Bună.
Nu se îngrămădeşte nimeni ?
Echipei acesteia se pare că nu îi plac
felurile tradiţionale de pe Chulak.
- Lumea spectacolului, nu ?
- Ce s-a întâmplat cu toate gogoşile ?
Au fost terminate de şoferi
înainte să se retragă la somn.
Vrem să vorbim în particular.
Plecaţi !
- Carter şi Daniel ?
- Investigarea este în desfăşurare.
Sunteţi siguri că semnalul
vine din casa lui Martin ?
Am verificat triangulaţia de trei ori
Trebuie doar să găsesc frecvenţa.
Stai aşa. Am găsit ceva.
- Camere ascunse.
- Exact ca data trecută.
Uite ce, în scenariu spune
că el este uşor ca un fulg,
dar uite ce se întâmplă când
şterg cuvintele "uşor ca un fulg".
Vezi ? El nu mai devine
"uşor ca un fulg".
- Doar "devine".
- Da. În regulă. Bine.
Dar cum altfel poate colonelul Danning
să treacă de uriaşul extraterestru de pază ?
De ce pur şi simplu nu-l împuşca ?
- Cine e ?
- Colonelul Jack O'Neill.
El este consilierul. Încă nu ştie că
nu trebuie să spună nimic.
Şi îmi spui că un ofiţer poate să împuşte
un extraterestru fără să fie uşor ca un fulg ?
- Sigur. De ce nu ?
- Aş vrea să aud "De ce nu ?" mai des.
Acum, nava spaţială din scenă 53.
Trebuie să vedem nava.
E un lucru crucial pentru episod.
O s-o vedem în reacţia lor.
Ceva de genul, "Doamne, uite ce navă ! E...
de nedescris".
În regulă, puteţi să o
faceţi pentru 5,000 dolari
sau mai puţin, puteţi să
o păstraţi. Am terminat ?
Marty are o problemă
cu scena din actul trei.
Chiar aşa, Marty ?
Aţi descris o călătorie în
două sensuri printr-o gaură de vierme.
- Şi ?
- Asta e imposibil.
Materia se poate deplasa numai
într-un singur sens printr-o gaură de vierme.
Scena nu este corectă din
punct de vedere ştiinţific.
Bine, votăm. Cine de aici
a câştigat un premiu "Cable Ace" ?
Mulţumesc.
Bună rezolvare cu chestia "împuşcă
extraterestrul uriaş". Inteligentă chestie !
Billy, dă-i drumul !
Îi dăm drumul. Înapoi de
la început, oameni buni !
Eu sunt consultantul de
creaţie în acest serial,
ceea ce înseamnă că nimic
de creaţie n-ar trebuie
să se întâmple fără ca eu să fiu consultat.
Te-a consultat. Dar nu te-a luat în seamă.
Ştii ce a făcut înainte ? Un serial
despre un câine vorbitor detectiv.
Şi ce dacă au făcut 100 de episoade ?!
- Poochinsky ?
- Da, Poochinsky.
Frumos serial. Marty !
Ce te face să fii sigur
că materia poate traversa
o gaura de vierme doar
într-un singur sens ?
Cred că am citit pe undeva.
Şi echipa asta secretă guvernamentală
care pleacă spre alte planete.
De unde ai ideea asta ?
Este bazată pe o poveste pe
care am scris-o anul trecut.
N-am reuşit să o public. Era cât pe ce să
renunţ, când am primit un telefon de la studio.
Să fiu sincer, nici nu sunt
sigur de unde au făcut rost de ea.
Deci, pur şi simplu ai inventat-o ?
Niciodată nu întreba un
scriitor de unde îi vin ideile.
Adevărul este că nu ştiu.
- O'Neill.
- Colonele, am avut dreptate.
Tanner şi ceilalţi îl supraveghează
din nou pe Martin.
Nu poate fii o cincidenţă.
Are sigur legătură cu sosirea navei.
Poate au încercat să inflitreze şi
studioul. Am să văd ce pot descoperi.
Foc !
Mai mare ! Care dintre cuvintele
"mai mare" nu le înţelegi ?
Audiţiile se ţin în
clădirea de acolo.
Nu sunt pentru audiţie.
Sunt de la Forţele Aeriene.
Colonelul Jack O'Neill.
Pe bune.
Ţii un registru cu toate
persoanele care vin şi pleacă ?
Verificare din motive de securitate.
Unul din generalii noştri este invitat
în serial. Este un rol mic, dar esenţial.
Am înregistrate numerele tuturor vehiculelor.
Bine. Vrei să le
trimiţi la adresa asta de email ?
- Da. Sigur.
- Mulţumesc.
Îmi place uniforma.
De ce ar vrea cineva care are două
doctorate să devină un îmblânzitor de animale ?
Cred că pentru bani.
Stai un pic. Tipul ăla mi se pare cunoscut.
Ai dreptate. E unul din oamenii lui Tanner.
Conform acestui dosar, este un asistent
de producţie pe nume Steve Austin.
Cred că ar trebui să-i facem
lui Steve o mică vizită.
- Se apropie.
- Înţeles.
E cineva ?
Deci, unde naiba s-a dus ?
Prinţesă, am văzut multe de-a lungul anilor:
râurile de cristal din Aradale,
vulcanii albaştri din Kash-tol-remi,
chiar şi cometele din Grablek 6,
dar nimic nu se compară cu tine.
Ce nai... ?
- Stop !
- Ce-a fost asta ? Cine a fost ?
- Panoul.
- Vreau un nume.
Eu sunt. Scuze, Nick.
Nici o problemă. Sunt sigur că este important.
- Bine, pauză de prânz.
- Vino să-ţi arăt ceva în rulota mea.
- O'Neill.
- Dle, l-am pierdut.
Acum era aici,
imediat după, dispăruse.
- Da, au obiceiul să facă aşa.
- Totuşi, avem o pistă.
A dat un telefon rapid. L-am urmărit
către un depozit din East Side.
Aduceţi întăriri de data asta.
Nu mai durează mult până
când nava intră pe orbită.
Va trebui să-l confruntaţi pe Martin.
Aşa am să fac.
Să mergem. Ştii la ce mă gândesc ?
Ştii de ce are bevoie serialul ăsta ?
Un personaj sexy feminin extraterestru.
- Ai încredere în mine.
- Marty ! Marty, ai un moment ?
Acum nu prea e momentul.
Ar trebuie să...
Bine, acum e bine.
"Colonelul se opri în faţa
bazinului vertical de lumină strălucitoare,
fascinat de razele jucăuşe
ale suprafeţei porţii".
"Ce mistere se află dincolo
de acest portal mistic ?"
"Ce aventuri îl aşteaptă pe el
şi trupa lui de tipi puternici ?"
- Destul de bine, nu ?
- Foarte bine.
Singura diferenţă faţă de original este că
era un al cincilea membru în echipă.
Era un extraterestru care arăta
bine şi vorbea cu înţelepciune
care rămăsese pe Pământ
abandonat de echipajul lui.
Producătorii m-au făcut
să renunţ la partea asta.
Şi n-ai nici cea mai mică idee
de unde ai ideea asta ?
Păi, aş cum ţi-am mai spus...
Martin, toate astea sunt adevărate.
- Ce vrei să spui ?
- Găuri de vierme, călătoria spre alte planete:
toate sunt reale.
Eu comand o unitate numită SG-1.
Este echipa de avangardă
a unei operaţiuni militare secrete.
Explorăm universul prin intermediul unui
dispozitiv numit Poartă Stelară.
- Echipa te-a pus să faci asta, nu ?
- Iată chestia cea mai tare, Marty.
Tu ştii totul despre toate astea.
Ai fost prin Poartă.
Din păcate, ţi-ai şters memoria.
Şi, ce ?
Sunt membru al acestei SG-1 ?
- Nu.
- Atunci, cum de ştiu despre ea ?
Pentru că nu eşti doar
interesat de spaţiul interstelar.
Tu vii de acolo.
E o întorsătură în serial ?
Extraterestrul a aterizat forţat.
Trebuie să-l găsim
înainte să fie prea târziu.
- Numai că, memoria a fost ştearsă.
- Martin.
Nu, nu, nu. Nu e rău.
Dacă am adăuga o întorsătură de situaţie...
E nevoie de mine pe platou.
De ce nu scrii ideile astea ?
Am să-mi arunc o privire pe ele.
Fără promisiuni.
- Zona este asigurată. Aşteptăm ordine.
- Să mergem.
Intraţi ! Intraţi !
Nu mişcă nimeni !
Lăsaţi armele jos ! Acum !
- Coborâţi armele !
- Lăsaţi-le voi. Acum.
Sunt maior Carter, Forţele Aeriene ale SUA.
Şi eu sunt agentul Malcolm Barrett, NID.
- NID ? Ce naiba se întâmplă aici ?
- Am fost traşi pe sfoară.
E cineva ? Am fost chemat la platoul şase !
E cineva ?
Marty, linişteşte-te.
Ce se întâmplă ?
Cred că echipa mi-a jucat o festă
chemându-mă pe un platou
unde nu se filmează nimic.
Se... întâmplă tot timpul. Este...
din respect pentru mine.
Frumoasă mişcare, băieţi !
În regulă, stai lângă mine.
Salut, colonele.
Tanner, presupun.
- E cu tine ?
- Nu-ţi face griji, Martin.
Totul se va clarifica în timp.
Domnilor, arma colonelului.
- E chiar de rău.
- Stai liniştit.
Se filmează marele final.
Trebuie să fiu acolo.
Îmi dau seama cum asta este pe primul
loc în lista ta de priorităţi.
Nu puteai să te ocupi tu de ei ?
De ce m-ai tras şi pe mine în asta ?
Marty ! Tu eşti motivul
pentru care suntem aici.
Nu începeţi din nou cu chestiile
alea despre spaţiul interstelar.
Martin, vitaminele pe care le iei
au în compoziţie un element care-ţi suprimă
memoria. Au fost analizate.
Bine. Sunt un extraterestru.
- Cum spui tu.
- Şi ei sunt la fel.
Vin de pe planeta ta.
Asta e cea mai slabă
deschidere a actului patru.
Ar trebui să te limitezi la armată.
Îm nici un caz nu eşti un scenarist.
Cum decurg planurile de călătorie ?
A sosit nava la timp ?
Întreb pentru că îmi pasă.
Băieţi, sunt cam pe dinafară aici.
Dar, de vreme ce lucrez în televiziune
şi chiar nu ştiu nimic,
mă întrebam dacă vă gândiţi
să mă lăsaţi să plec, pen...
Sper că aia e doza ta de insulină.
Pe bune, acele îmi fac rău.
Nu-ţi face griji. E doar ceva
care să te ajute să-ţi reaminteşti.
Doar spune-mi ce vreţi să-mi amintesc
şi am să-mi amintesc.
Da, da, o să-l rescriem. O să fie foarte bine.
- Să mai repetăm asta.
- Vrei o schemă ?
- Ne-au condus direct la voi.
- Extratereştrii ?
Da, ei. Te rog, domnule în negru,
nu te preface că nu-i ştii.
Acum nu putem lua legătura
cu colonelul O'Neill.
Trebuie să mergem la platoul de filmare,
să vedem ce se întâmplă.
Nu plecaţi nicăieri. NID are autoritate
deplină asupra acestei investigaţii.
- O'Neill.
- Teal'c.
- Cum ne-aţi găsit ?
- Am fost martorul răpirii voastre.
- Unde e Tanner ?
- El şi oamenii lui au dispărut din nou.
Banii adevăraţi sunt pe cablu.
Martin. Martin, haide.
Dacă vrei să iei prânzul,
cheamă-l pe asistentul meu.
Marty !
Colonelul O'Neill ?
Murray.
- Îţi aminteşti ?
- Da.
Antidotul a funcţionat.
Îmi amintesc totul acum.
Marty, ce s-a întâmplat ?
De ce te-au drogat din nou ?
Nu ei au făcut-o.
- Mi-am făcut-o singur.
- De ce ?
Când ne-am întors la planeta mea şi am văzut
că dispăruse, n-am putut să suport.
Şi slujba ca agent imobiliar mă înnebunea.
Voiam doar să uit totul.
Voiai să iei pastile toată viaţa ?
Încă o lună şi memoria pe termen lung
ar fi fost pierdută pentru totdeauna.
Nu !
- Ce s-a întâmplat, Martin Lloyd ?
- Serialul este bazat pe programul vostru.
Nu-ţi face griji. E pe cablu.
Şi, de ce te-au scos din
starea de uitare ? De ce acum ?
Nava se apropie. Am programat-o pe timp.
Un plan de rezervă în caz
că lucrurile nu merg bine aici.
- De ce au nevoie de tine ?
- Încă am dispozitivul mobil de calcul
pe care l-am furat de la Tanner.
Au nevoie de el să acceseze nava.
- Unde este ?
- Nu-ţi face griji, e la loc sigur.
- Şi filmăm !
- Sunet, viteză.
- Scanez cu Quatroscanner.
- Nu-l am.
- Stop !
- Nu opriţi filmarea !
Doar grăbiţi-vă.
Kenny, fugi sub cadru, nemernicule !
- Billy, filmează chiar acum !
- Filmez.
Kenny, te iubesc,
dar nu eşti în scena asta ! Afară !
- Billy !
- Filmează !
Viteză ! Viteză !
Acţiune !
Trebuie să fie pe aici pe undeva.
Ai folosit un dispozitiv real
extraterestru ca decor în serial.
Păi, la vremea aceea uitasem ce este.
Ai vreo idee cât mă costă
să fac unul din astea ?
- Vă pot ajuta cu ceva ?
- Căutăm Quatroscanner-ul.
- Este la locul de filmare.
- Ce ?
De ce ?
- Cineva l-a pus în scenă în ultimul moment.
- Cum aşa ?
Nu ştiu, eu doar îmi fac treaba, omule.
- Să mergem.
- Murray.
Da, daţi-mi-l pe agentul Barrett.
În regulă, bună treabă. Să mergem băieţi.
I-am prins. Voi doi rămâneţi aici.
- Ce ?
- Vrem nava. Este prea importantă.
Să fiu sincer, nu am încredere în voi.
Agent Smith, supraveghează-i pe
ăştia doi şi ai grijă să nu mişte.
Să mergem, băieţi.
Murray, uită-te prin zonă.
Marty, vii cu mine.
Detectez aceaşi radiaţie gamma
ca şi în centura de fotoni.
Nu are nici un sens. Extratereştrii
aceia nu puteau să dispară pur şi simplu,
puteau ?
Şi întoarcere, întoarcere... Doug !
Stop ! Perfect ! Şi panoul.
Bun. Doug, trebuia să te întorci
către mine. Bine, tipăriţi totul !
Continuăm !
- Bună scenă.
- Mulţumesc.
I-ai dat gata.
Dă-mi voie să iau asta de la tine.
Poftim.
Galbenule !
- Să mergem.
- Nu, sunt pe cale să filmeze marele final.
- Păcat.
- Nu merg, colonele.
Bine, poate că merg.
Cu asta poţi
controla nava de aici ?
Poate, dar trebuie ?
Da, Marty, tu...
Poţi să-mi dai mie dispozitivul, colonele.
- Ei bine, situaţia ăsta începe să se repete.
- Lăsaţi armele jos.
- Se pare că suntem într-o situaţie.
- Nu, băieţi, puteţi să plecaţi de aici.
- Nu vă vom urmări.
- Dar prietenii voştri de la NID ?
Gata cu joaca. Unde este dispozitivul ?
Ce dispozitiv ?
Colonele, v-am lăsat să evadaţi pentru că
ştiam că Martin ne va duce direct la el.
E al meu. Pot să... ?
- O'Neill.
- Dle, sunt eu.
- Ce mai faceţi ?
- NID v-a descoperit locaţia.
Vor fii acolo în orice moment.
- Totul e în regulă ?
- Este acum.
Ţinem legătura.
Gata timpul, băieţi. NID e pe drum încoace.
Uite !
Au venit prea târziu ! Sunt bine, Murray.
Ar trebui să ne întoarcem la portal
înainte de întoarcerea extratereştrilor.
Ce ? Cum ? N-am terminat de
tradus textul extraterestru.
Grell, ce crezi ?
Ce naiba e aia ?
E a noastră ?
Continuaţi să filmaţi !
Da, continuăm !
Filmaţi în jur, maimuţoilor !
Ce-a fost asta ? Se presupunea că eu ar
trebui să fiu în toate scenele frumoase !
Camera sus ! Sus !
Colonele, te rog. Ştii la fel de bine ca mine
că nu ne vor lăsa niciodată în pace.
Nu avem nimic aici.
E timpul să plecăm.
Îmi sunteţi în mod oficial datori.
- Dar Martin ?
- Cred că Martin a ales un nou drum.
Vom câştiga un premiu Emmy pentru asta !
Categoria efecte vizuale.
Mulţumesc, colonele. Nu vom uita asta.
Stop Tipăriţi ! Am terminat !
Da, stop !
Frumos efect special.
- Am văzut şi mai bune.
- Îl vom aranja la montaj.
Da. Deci, crezi că vom băga bila 18 în gaură ?
- Da.
- Crezi că replica asta e amuzantă ?
Da, e destul de bună pentru o ieşire din cadru.
Când este un moment potrivit pentru a încheia ?
Chiar...
acum.
Rămâneţi aici pentru imagini din
spatele scenei la "Wormhole X-treme" !
Sunt Christian Bocher.
Joc rolul lui Raymond Gunne,
care joacă rolul dr Levant,
care este bazat pe rolul
Daniel Jackson,
jucat de către actorul Michael Shanks,
iniţial jucat de James Spader -
în filmul original.
Eşti bine ?
- Acţiune !
- Atenţie !
Şi... stop !
- Nu, nu, nu !
- Eşti bine ?
Nu, nu sunt ! Tu... pleacă !
- Gheaţă. Vreau nişte gheaţă.
- În regulă, să aducem nişte gheaţă aici.
- Şi asta e linia privitorului.
- Wormhole X-treme.
Bucuraţi-vă de spaţiu. Poţi face orice cu
spaţiul. Ştii...
Ai spaţiul dintre dinţi,
spaţiul... spaţiul personal...
Corect. Bine. Deci... tu stai aici.
De fapt, chiar scrie colonel pe uniforma mea.
Ştii, nu scrie colonel.
- S-a gândit cineva la asta ?
- E doar o figură de stil.
E o figură de stil pe care nu o pricep.
Nu văd scris colonel pe uniforma mea.
Bine, cineva să-mi aducă cuvântul
"Colonel". Daţi-mi un creion.
Ar putea fi aici ? Ar putea fi aici ?
Îţi dai seama că ăsta
nu este un serial real.
Vrei să spui că "Wormhole X-treme" nu e real ?
- Toate astea sunt... ?
- Nu e un serial real. E unul fals.
Agentul meu ştia de asta ?
Eşti un erou. Doar uită-te
la această linie a privitorului.
- Ăsta nu e un serial real ?
- Nu, nu este.
Dacă nu este,
de ce îmi spui ce să fac ?
Cum poate să nu fie un serial real,
dacă îl facem chiar acum ?
- Şi sunt plătit cu bani reali ?
- Da, bani reali.
Păi... Deci în ce plan al
realităţii suntem acum ?
Hei, e ceea ce fac.
Eşti sigur că nu observi
diferenţa de înălţime dintre noi ?
Pot avea jumătate de măr ?
Mă uit la nasul ei.
Nu trebuie să mă loveşti atât de tare.
Se vede clar diferenţa de înălţime.
- Tu... Nu, Eu nu... Nu e evident.
- Uite, uite, am să măsor.
- Sunt cam, cam...
- Nu, dar cu lentilele astea, arată bine.
Din unghiul ăsta,
avem aceeaşi înălţime ?
- Jur.
- Nu m-ai minţi ?
- Cum de eu nu ajung să sărut pe nimeni ?
- Păi, e...
În curând vor fii scrise
episoade pentru tine.
Sigur.
Doar o sprânceană.
Nu, doar una.
Şi întoarce-te cu spatele la mine.
Fă o întoarcere completă, fă chestia
aia enervant şi apoi priveşte în altă parte.
Şi... acţiune.
- Cum poate să nu fie un serial real ?
- Lasă. Doar întoarce-te.